一齊煮嘢一齊食，真係好開心啊
早知就同佢哋影多幾張相啦
真係好痛啊
個group有message？
係CMsend嚟㗎
呢個週末
不如大家一齊出去玩下好冇啊？
不至每人3000円左右
大家自己準備定錢啊
第三集：唔見咗錢
我撐唔掂喇
飲嘢差點？
澤緒你真係好鍾意能量飲品喎
Oculi同能量飲品係我嘅生存動力
話時話呢個週末我哋會去邊度玩啊？
唔知啊，等Cyo過嚟先再問佢啦
係喇，大家夠唔夠錢用啊？
我有返兼職都負擔得起𠸏
你做緊乜嘢兼職啊？
副皮壽司舖啊
荷荷同學都係做店員嘎？
噉咪同我一樣囖
我唔識招待客人，畀人調咗去廚房啊
同你唔一樣
吖，乜係呀？
師兄嚟喇
乜咁遲㗎，師兄？
我啲錢…
我啲錢唔見咗啊
發生咩事啊？
詩音
我啲錢唔見咗啊，快啲救我啊
係咪你用咗咋？
唔係啊，我喺屋企唔見咗五支忍者機器
唔知去咗邊啊
係啊，不如你哋幾個幫我一齊揾啦
如果揾唔返
就得我自己一個冇得去玩㗎喇
咁難得大家一齊出去玩
咁美好又難忘嘅回憶，點可以冇我份㗎？
如果我哋都唔想幫你揾啦
噉我就會化成妖怪入侵你哋美好嘅回憶
你係布偶，我會冇咁驚，真係冇你收啊
好啦，返嚟揾啦，你唔好再喊喇
我都幫你一齊揾啦
等我飲埋呢罐就幫你揾啦，噉…
真係太好喇
如果可以順便帶埋啲零食嚟
我會仲開心啊
咪得寸進尺啊
就係呢度喇
諗返轉頭
小學之後我就未去過朋友屋企喇
有啲緊張𠻹
請入嚟啦
打攪晒喇
你間房都幾多雜物㗎喎
冇用嘅嘢就抌咗佢啦，全部都有用㗎
呢度就係CM間房
係咩嚟？
佢係我之前買嘅整蠱盒啊，我唔要㗎喇
你想要嘅話，送畀你吖
你又話全部都有用
係噉就送畀我啦，好𡅅，好喇…
快啲揾返筆錢先啦，喺邊度整唔見㗎？
準確啲嚟講，唔係整唔見啊
係我自己唔記得咗收埋咗啲錢喺邊度啊
點解你要收埋啲錢啊？
我呢個月手頭緊吖嘛
為免自己唔覺意使突咗
於是我就將5000円收埋遲啲用喇
呢一招聽落都幾好喎
如果揾唔返咪同冇咗冇分別囖
你仲有冇印象啲錢喺邊啊？
我預咗會有呢種情況
一早就做好準備喇
睇下
我寫低咗提示
然後貼咗上去天花板度啊
啲字太細喇，睇唔到你寫咩
而張面冇係寫住「被封印之尺」
你話「被封印之尺」？
做乜寫到咁圓喎？
因為而家係數碼化時代吖嘛
識得加密好重要㗎
面冇指邊樣數碼化啊？
話時話呢句嘢係咩意思啊？
連我自己都唔記得咗啊
總…
總之就揾下紅色嘅嘢先啦
就噉話啦
周圍都揾唔到啊
你仲有冇其他紅色嘅嘢啊？
睇嚟我哋要跳出紅色實物呢個框框先得喇
紅色…
唔合格嘅分數？
係喎
我記得係喺呢個紙皮箱入面㗎
揾到喇
呢份係咩嚟㗎？
係我高中唔合格嘅測驗卷
13分？
題目問邊個發現咗萬有引力
你居然答係蘋果？
試卷後面黐咗啲嘢啊
旋轉圓筒嘅內側…
又係謎題？
喂啊，你到底識咗幾多條謎題㗎？
係驚喜重重嘅三階段認證啊
唔該你唔好再喺度懶hi睇喇
不過，多得呢個多重認證
我開始慢慢記返起當日嘅事喇
講真𠸏？
我記返起…
呢啊，冇人想知啊
不過呢一題嘅謎底呢
我應該估到係乜嘢啊？
旋轉圓筒嘅內側
係咪講緊喺廁紙筒入面啊？
真係收埋咗謎題喎
好易啫
下條謎題係咩啊？
「寶藏乃從天上俯視之物」
Cym你有冇諗返起啲咩啊？
係就係有啲印象𠸏
我終於都記返起喇
筆記淺就係
收埋咗喺閣樓嗰個櫃桶仔入面
乜都冇𠸏？
點解會咁㗎？
點解會冇咗㗎？
即係你嘅記憶根本就唔準確啦
邊可能會係噉喎？
我好肯定筆私己錢係收咗喺呢度㗎
你會唔會已經用咗筆錢喇？
呢樣我完全冇印象喎
不如噉啦
你再諗下收埋筆錢嗰陣係咩情況吖，嗯…
預算就3000円啦
出去玩要3000円
之後就要靠剩返嗰2000円過呢個月
既然係噉
呢5000円就一定唔用得住喇
不過當我有嘢想要，就會忍唔住買㗎喇
有喇
就將佢當係私己錢收埋佢噉咪得囖
一於即刻行動啦，諗下收埋喺邊度先
設定謎題
貼面冇
再收埋啲謎題
好
搞掂
諗謎題諗到好攰啊，都係瞓覺先啦
早唞喇
奇喇
係迷題？
噉個迷題究竟係乜嘢啊？
話時話，我收幾錢啊？
收埋咗喺邊？
當時大概就係噉嘞噉嘅思音，我想講…
做咩啊？
照噉睇嚟，思音，你會唔會係諗完迷題
唔記得咗收埋啲錢啊？
邊有可能啊？
我就算幾大懵都唔會大懵成噉啦
你噉講又係𠸏
真真係…吖，有冇搞錯啊？
噉樣笑我都有𠸏？
以防萬一，你睇下個銀包先啦
睇下睇咯
私隱筆錢到底去咗邊度呢？
我都可以借住3000円畀佢先𠸏
哎吔，真係好對唔住啊
要你哋為我專程走過嚟
我真係好過意唔去啊
你知就好喇
不過揾返啲錢真係太好喇
你決定咗去邊度玩未㗎？
諗好㗎喇，係噉樣𠸏
我想同大家一齊去高美山度玩啊
一齊去高美山？
幾好喎
狗女亞，你去過高美山未啊？
細細個嗰陣去過一次
喺山上面望到嘅風景好靚㗎
仲可以邊行邊食嘢，邊行邊食嘢？
我而家好想去高美山啊
眼神突然咁認真𠸏？
你哋兩個點睇啊？
我OK啊，我都冇問題啊
好啦，就噉話
嗰日就喺高美山度集合啦
高美山？
不過我冇做開運動，我驚我行唔到喎
係喎，高美山咪即係…
差少少就到喇
木下太郎曾經好
努力行上山頂附近嗰間蕎麥麪店㗎
嗰隻好正
你真係走啲到度喇，馬哥
佢去到間蕎麥麪店嗰陣
我都感動到喊出嚟啊
好啦，等我都去嗰間舖頭朝聖啦
我開始有動力喇
咋咗？
哦，係珍珍呀？
咁啱𠸏，你都搭同一班車
噉我哋一齊去啦
點算啊？
同佢究竟傾咩至好啊？
我…
珍珍你呢個掛飾係咪某個角色嚟㗎？
嗯，係啊
係呀？
我都明啊
其實我都好鍾意收集陽陽嘅周邊㗎
係喎，你嗰張梳化好得意啊
係啊
睇嚟我哋係同道中人嚟啊
雖然份人有啲怪
不過佢好好人啊
就俗你今日有冇戴羊羊嘅周邊啊？
我有戴啊
其實我着緊呢一件衫頂帽
就係羊羊嚟㗎喇，嘩
件衫就係羊羊周邊呀？
仲有，只要拉下呢兩條繩
係喇，就係咯，車站咁多人
你都係唔戴呢頂帽好啲啊
噉吖，唔帶啦
講返轉頭，你嗰個怪適合乜嘢角色嚟㗎？
我呢隻叫「魔可太郎」啊
佢係美食短片主播嚟㗎
平時會着住件公仔衫
做好多同食有關嘅嘢
你哋到嗱？
Sorry啊，要你哋等𠻹，冇嘢喎
噉即係而家齊人喇
你哋兩個一齊嚟嘎？
係啊
係噉，而家出發啦
我哋要坐空中吊椅上去先空中吊椅？
我開始覺得興奮喇，我都係啊
呢度有好多舖頭喎
好想要行山井
知吖，你咪噉啦
你邊有錢買呢啲嘢啊？
行啦，大家都等緊你㗎
奇咯，佢兩個呢？
發現能量飲品
喂…喂啊，大家快啲過返嚟呢度啦
唔好離隊啊，會走失㗎
噉先可以開開心心噉行山𠺢嘛
知道
你當我哋係小學生咩？
邊行邊食呢？
山道沿路都有好多舖頭㗎
我有啲驚啊
唔使驚，冇事㗎
到下一位喇，喺運輸帶唔好行走
企定定坐落去就得喇
睇唔睇到啊，詩音？
啲風景好靚啊，係啊
講開又講吖
我見你越嚟越習慣新生活喇喎
點解噉講？
喺大學啱啱見返你嗰陣
我覺得你比以前文靜咗好多啊
不過近排，你以前嘅性格開始出返嚟喇
係咩？
我自己唔覺𠻹
係噉以前嘅我係點樣㗎？
以前…
比賽時間到喇
真真正一齊玩啦
一齊玩啦
哎吔，你嗰個係咩眼神嚟㗎？
今日嘅午餐係漢堡扒
我哋就出去玩到肚餓啦
總之一講到食，你嘅眼神就會唔同晒
係咩？
有啲噉嘅事？
後面好似傾得好開心噉喎
話晒係小學同學，就有好多嘢想傾啦
幫你哋影張相吖
鍾意嘅可以擺pose㗎
影唔影啊？
噉樣好尷尬啫，我就唔影喇
其實都係𠸏
唔係個個人都鍾意擺pose𠺢嘛
咪係囖
真真，一齊擺pose啦
試下你唔好係噉郁啦，好危險㗎
擺pose，真真
擺呢度
買唔買頭先張相啊？
唔使喇，唔該
噉你又影
以而家嘅高度嚟講，可以算係登咗頂喇
邊係啊？
我哋行都未行喎
河合同學，你想買團子食？
係啊
噉我都買返串食啦
唔該要團子吖
好𡅅
睇落好似好好食啊
記得講幾句食評啊
呢串團子唔簡單
麪糰醬汁夠得好味唔再講
香甜濃郁嘅米味喺口入面散發
同醬汁互相輝映
原來你做食評都會變樣㗎啝
係噉，等佢哋兩個食完之後
我哋就上去啦
想唔想食返啖啊？
夠喇，大人
真係幾攰啊吓
不過你好似好輕鬆噉𠸏
幫葡萄入貨的確鍛鍊到體力㗎
我就好攰唔得喇
你哋…
你哋要等埋我啊
早知就買嗰啲行山杖啦
等陣
我想飲頭先你山腳買嘅能量飲品啊
好啦，energy測定已經完成喇
無限體力不斷噉湧上嚟啊
係噉好啦，等我一口氣衝上山頂啦
噉都算無限體力？
呢間舖頭就係摩可太郎去過嗰間啊
摩可？
雖然唔知你講乜嘢啊，不過大家都咁攰
就去唞下啦，真係得？
贊成啊
快啲入去啦
OK
間舖頭好有氣氛啊
仲有波子汽水啊
我就留喺度霸位啦
可唔可以博艾芬咖喱飯？
你只係唔想郁先噉講吒嘛
不過都得𠸏
多謝你啊
就係呢樣喇
摩可太郎食過嘅野菜山藥泥定食
係噉就…
我唔客氣喇
我已經食飽喇
喂
大家過嚟呢邊睇風景啦
即刻過嚟
風景好靚啊
夕陽好靚啊
可以睇晒成個城市啊
係我住嗰度啊
邊係啊？
我哋屋企都唔係喺呢個方向啊
真係好靚啊
如果得我一個，我肯定唔會嚟呢度
係因為嚟到呢個城市，識到大家
我先會嚟到呢度
雖然行到好攰，不過上到嚟都值得
係喇，今次就當係第一次
以後我哋要做多啲唔同嘅嘢啊
我都想啊
我希望喺呢個同好會
可以同大家創造更多回憶啊
好，噉我哋影相留念啦
一於就用返上次嗰句口號啦
好啊
你話上次嗰句即係…
高美山
預備
我已經食飽喇
哦，荷荷同學，你仲睇緊上次嘅相呀？
係啊，嗰日真係好開心啊
係喇，珍珍
山頂嗰餐飯你有冇影到相啊？
唔記得咗影，係噉
我將啲相send去group喇
太好喇，多謝你啊
吓，Cym嚟喇
今次真係弊喇
因為最後買咗
支鹹生醬留個紀念搞到我用晒啲錢
呢兩日一蚊都冇，唔知點算啊
有冇人？